Нет, не думайте, что религия далека от любви и жизни

И что, отказавшись от религии, вы будете жить и любить то, что любит ваше сердце,

Или что дни будут лучше, и вы увидите Жизнь - Дуню - как спасительный берег.

Ваша религия - море надежд, берег самых прекрасных мечтаний.

Религия - это не то, что вы думаете.. это запрещено, это если запрещено - Харам -

Но ислам действительно прекрасен, это не тот ислам, что вы думаете

Все это обязательства  направляет нас и призывает нас к добру.

Он запрещает нам все пути, которые ведут нас к злу.

И Аллах милостив и терпелив, Он всегда призывает к праведности.

Все Его обязанности направляют нас и призывают нас к добру.

это ведет нас ко злу.

И Аллах милостив и терпелив, Он всегда призывает к праведности.

В религии - Исламе - есть молитвы и приветствия, а также счастье и восторг.

А религиозный человек - это тот, кого вы встречаете, и находите его улыбающимся и таким же милым, как  свет

Он стремится построить свою Жизнь - Дуня - и у него деликатное поведение и терпеливость.

Ислам - это мир внутри нас, он насаждает в нас любовь людей.

Ислам - это корабль любви, толкаемый лучшим чувством.

Как прекрасна жизнь, если мы  жил и сделал Ислам основой

Все его обязательства направляют нас и призывают к добру.

Он запрещает нам любой путь, который ведет нас ко злу.

Аллах милостив и терпелив, Он всегда призывает к праведности.

Все его обязательства направляют нас и призывают.  нас к добру

Он запрещает нам все пути, ведущие нас к злу

И Аллах милостив и терпелив, Он всегда призывает к праведности

